Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Demain soir.
Excusez-moi.
C'est bon. Vraiment. Je ne suis pas un pervers.
Vous êtes le médecin de Yun Dong Hee, n'est-ce pas ?
Je t'ai appelé des dizaines de fois et je suis venu te chercher.
J'ai même laissé tous ces messages. S'il vous plaît, accordez-moi un instant.
De quoi s'agit-il ?
Dans ce cas, laissez-moi juste vous demander une chose.
Le médicament que prenait Yun Dong Hee,
tu me l'as prescrit ?
C'est bon. S'il te plaît, dis-moi juste la vérité.
À cause de Yun Dong Hee,
- Quelqu'un pourrait être en danger. - Je n'ai rien à dire.
Tu n'as pas fait ça tout seul, si ? Quelqu'un t'a poussé à faire ça, n'est-ce pas ?
Détective ou pas, vous ne pouvez pas être ici. C'est complètement déplacé.
Je suis désolé.
Je n'essaie pas de vous rendre la tâche difficile.
Si quelqu'un vous a poussé à faire ça, je peux vous protéger...
Madame.
J'attendrai. Alors, s'il vous plaît, appelez-moi.
(Projet de Shin)
Tôt ce matin, sur le toit d'un appartement d'Ilsan,
une médecin d'une quarantaine d'années a fait une chute mortelle.
La femme, psychiatre à l'hôpital médico-légal national,
souffrait récemment...
- Où est-il passé ? - à cause d'un stress extrême lié au travail.
D'après les images de vidéosurveillance de l'appartement,
la police pense qu'elle a sauté pour se tuer.
Pendant ce temps, la police prévoit d'enquêter...
les circonstances exactes de la chute.
(Sous enquête, ne pas entrer)
Pourquoi ici de tous les endroits ?
Hé, c'est dangereux là-bas. Qu'est-ce que tu fais ?
Dépêchez-vous et sortez.
Mon Dieu, une femme toute seule ?
Êtes-vous sûr que le Dr Cha So Yeon a sauté ?
Il n’y a aucun signe d’acte criminel.
Elle devait être sous une grande pression.
Hé, tu as dit qu'elle était de service le jour où Yun Dong Hee s'est échappée, n'est-ce pas ?
Oui. Elle dormait dans la salle de garde,
et tout a été filmé par la vidéosurveillance.
Non, lâche-moi ! Laisse-moi voir son médecin traitant !
Pourquoi pas ?
Je te l'ai dit, elle n'est pas là en ce moment.
Zut ! Elle était donc à l'hôpital après tout.
Prévenez-moi dès que les résultats de l'autopsie de Cha So Yeon seront disponibles.
Sa famille refuse une autopsie.
Quoi ? Pourquoi refuseraient-ils ?
Il n’y avait aucun signe d’acte criminel.
De plus, elle ne mangeait apparemment pas,
Et elle ne dormait pas bien non plus. L'affaire sera bientôt classée.
Je dois aussi faire attention. On dit que tu es coincé avec Yun Dong Hee.
Ma faute.
Merci quand même.
Hé, merci pour tout le travail. Oui, merci.
Puis-je jeter un œil aux images de vidéosurveillance ?
Tu demandes des nouvelles du docteur ?
La police a déjà filmé la scène hier après qu'elle ait quitté le travail.
Oui, je sais tout à ce sujet.
J'ai besoin d'images de toutes les caméras, pour environ deux jours.
Vous aurez besoin d'une demande officielle pour cela.
C'est pour ça que je t'ai apporté ça. Tu vois ?
Allez-y, servez-vous.
(Centre de poulet : poulet frais dans de l'huile fraîche)
- Laisse-moi faire. Je vais le jeter. - Quoi ?
L'avocat Cho Pillip.
Tu te souviens de moi, n'est-ce pas ?
Mme Mo Sun Mi ?
Tu n'as pas changé du tout.
Est-ce que ces deux-là se connaissent ?
Je suppose qu'ils sont proches. Elle lui a dit qu'il n'avait pas changé du tout.
Hé, tu ne rentres pas à la maison ?
Oui, je sors.
Elle pleure. Je n'aurais jamais cru que Pillip était comme ça.
Faire pleurer une femme juste comme ça.
Pourquoi aurait-elle fait tout ce chemin juste pour pleurer ?
Monsieur Shin !
Oui!
Allez-y !
Madame!
S'il vous plaît, vous devez m'aider.
Je vais y réfléchir.
(Arcade Huijin)
Une commande de japchae avec du riz.
J'ai vu que M. Shin était seul, alors je suis venu le rejoindre.
Je pensais qu’il était peut-être seul.
Tu entends ça ?
Si ce n’était pas pour M. Shin, je n’aurais jamais mis les pieds ici.
Comme si j'étais ravi de te voir aussi.
Alors, où est Pillip ? Comment se fait-il que tu sois seul ?
J'aime manger seul.
Viens, mange avec moi.
- Bonjour, veuillez en prendre un. Merci. - Bonjour ? Merci.
Bonjour.
Nous organisons une promotion. N'hésitez pas à y jeter un œil.
Vous pouvez simplement le laisser là.
Eh bien, sur le terrain, ce ne sont que des déchets,
mais pour quelqu'un, cela pourrait être une séance d'entraînement personnel gratuite.
Qu'est-ce que c'est ? Ce pays est une blague ? Est-ce seulement légal ?
Que sommes-nous censés faire...
C'est ridicule !
(Les propriétaires de franchises sont en train de mourir)
C'est complètement fou ! Qu'est-ce qu'on est censés faire ?
Comment est-ce possible ?
Quoi?
- Merci. - Ce n'est pas encore fini.
N'abandonne jamais.
(Les frais de marge du siège social sont le prix de nos vies)
Pourquoi suis-je dans un tel état ?
Je suis tombé dans le même piège il y a quelques années,
et cette fois, je n'ai toujours pas lu le contrat correctement.
Ce n'est pas ta faute, Sun Mi.
Le problème réside dans le contrat qui exploite les failles juridiques.
Ils vous traitent comme un employé ordinaire mais vous paient des cacahuètes,
et quand il y a un problème, l'entreprise n'assume aucune responsabilité.
Cela veut-il dire que je ne serai pas payé ?
Ce n'est pas totalement désespéré. N'abandonnez jamais.
- Je devrais probablement y aller. - D'accord. Prends soin de toi.
Qui était cette femme hier soir ?
- Une femme ? Laquelle ? - Celle qui est venue chercher Pillip.
Comment le saurais-je ?
Tu es resté ici plus longtemps que moi.
Il se passait quelque chose entre eux. La femme pleurait à chaudes larmes.
- Elle pleurait ? Pourquoi ? - Comment ça, pourquoi ?
Elle était probablement bouleversée.
Allez, te revoilà, tu dramatises.
Une dispute d'amoureux ? Je ne pensais pas que Pillip était un imbécile.
Et après être venu ici si souvent...
demandant : « Est-ce que Si On est en livraison ? Est-elle partie ? »
Hé, Monsieur Jang.
Hé, t'as du liquide ? J'ai oublié ma carte.
Eh bien, Pillip a l’apparence nécessaire pour être populaire auprès des femmes.
- Si On, à propos de Pillip et d'une femme... - Je ne suis pas intéressé.
Tu vois ? Elle n'est pas intéressée !
Laisse tomber, sérieusement.
Mon Dieu.
Elle t'a dit de laisser tomber.
- Mais était-elle jolie ? - Oui, incroyablement belle.
Et à la fin, ils se passaient un contrat.
Une relation contractuelle ?
(Centre du poulet)
- Hé, tu es là. - Hé.
Hé, qu'est-ce qui se passe ? Pourquoi es-tu seul ? Où est ton assistant ?
Il prend congé. Quel culot de prendre des jours de congés quand je n'en ai pas.
Allez, il a le droit de le prendre.
Quoi, vous abusez de votre pouvoir de patron maintenant, Monsieur Shin ?
Il y a quelques jours, j'ai reçu un SMS de spam du numéro de Yun Dong Hee,
et cela a conduit à la même banque qu'avant.
Hé, j'ai confirmé le dépôt d'un million de dollars.
Qui au monde lui donne autant d'argent ?
De toute évidence, il s'agit d'un personnage vraiment louche.
Joueur Kim. As-tu essayé d'appeler ce numéro ?
Non, ça ne passera pas.
Le jour où l’argent a été déposé, quelque chose a dû se produire.
Hé, M. Shin. Vous disiez que ce n'était qu'une question d'argent.
Si je peux comprendre qui envoie l'argent et pourquoi,
Je pense que je peux suivre les mouvements de Yun Dong Hee.
Rester assis comme ça me rend fou.
Hé, ne t'en fais pas trop. Tu me rends nerveux.
Mme Mo, j’ai entendu dire que vous aviez rencontré un avocat ?
Avez-vous entendu cela de la part de Mme Cheon ?
Alors, de quoi avez-vous parlé avec l'avocat ?
Entre ici.
Nous n'étions pas les seuls à t'avoir vu partir.
Le directeur du magasin vous a vu, ainsi que les autres instructeurs.
Ai-je fait quelque chose de mal ?
À quoi pensiez-vous en rencontrant un avocat aussi ouvertement ?
Quand on fait ça, on nous met tous dans une mauvaise situation.
Vous souvenez-vous de ce qui s’est passé lorsque nous sommes allés ensemble à la commission du travail ?
Nous n’avons rien résolu et l’avons mis en colère.
J'ai du travail au comptoir, Yun a des toilettes,
et vous êtes obligé de distribuer des tracts.
Notre salaire est tellement en retard,
J'essayais juste de faire quelque chose à ce sujet.
Je t'en supplie, arrête.
On n'a même pas été payés. On s'est juste mis à dos le manager !
- Je suis désolé. - S'il vous plaît, ne nous entraînez pas dans cette histoire.
- Le PDG est en déplacement professionnel. - Quand est-il prévu qu'il revienne ?
La semaine prochaine.
Qu'est-ce que c'est ça?
Est-ce mieux que du rembourrage ? Ceci...
Sérieusement ? C'est quoi ce bordel ?
Épaules, haut de la poitrine, bras.
Parfait. Je l'achète pour l'instant.
Si ça marche... Mec.
Est-ce que je n'aurai pas l'air trop musclé ?
Si vous souhaitez laisser vos informations, je peux les lui transmettre.
Ce n'est pas grave. Je reviens la semaine prochaine.
- Ok. - Tout est prêt pour le PDG Hong.
Pour Pillip ?
Attends, Dong Seok ? Qu'est-ce que tu fais ici ?
Qu'en penses-tu?
Je suis le conseiller juridique de PHG.
Je vois.
Est-ce vrai ?
Tu dois avoir chaud. Tiens, bois. Voilà.
Il semble que PHG fasse signer à ses employés des accords d'entrepreneur indépendant.
Et cela est conçu pour rendre difficile la preuve de leur emploi.
C’est à peu près un contrat standard dans ce secteur.
Tout est dit ici.
Bien qu'étant pleinement informé sur...
l'option d'un contrat de travail,
le parti a accepté de signer cet accord.
Ils savaient exactement ce qu’ils signaient.
Vous devez l'avoir rédigé vous-même.
C'est pourquoi il est juridiquement hermétique.
Peut-être hermétique pour l’employeur.
Mais c'est injuste pour les employés sans défense.
C'est la marque d'un bon avocat. Vous devez donner un avantage à votre client.
Et savez-vous que votre client n'a pas payé ses employés depuis six mois ?
Ces détails mineurs ne me concernent pas. Pourquoi ?
Est-ce que quelqu'un intente un procès ?
Quelle branche?
Hé, tu pars déjà ?
Je devrais y aller. Le contrat que tu as rédigé,
Ce n'est pas une démonstration de compétence juridique. C'est juste une manœuvre juridique.
Et cela ne favorise pas seulement votre client.
Cela encourage les activités illégales.
Il semble qu'il y ait beaucoup de choses à revoir, juridiquement parlant.
Regardez-vous dehors.
Ce petit voyou irrespectueux. Zut !
Il est nommé juge et soudain, il n'a plus aucun respect...
Mon Dieu, ce fils de...
Ce voyou débarque de nulle part et commence à semer le trouble. Salaud.
Avez-vous réussi à joindre le PDG Hong ?
Il a dit qu'il surfait toute la journée et a demandé à ne pas être contacté.
Mon Dieu, ce type a toujours la tête dans les nuages.
Il ne se rend pas compte à quel point c’est critique.
Dans quelles branches les salaires n'ont-ils pas encore été payés ?
Les branches Maheon 1 et 2, et la branche Chungsan 1...
Très bien, je comprends.
Donnez-moi tous les contrats des employés de ces endroits.
Les conditions sont différentes du contrat. Consultez-les.
C'est une zone grise à signaler comme une violation du droit du travail,
et je ne suis pas sûr que nous serions capables de gagner devant le tribunal.
C'est techniquement hermétique, donc peut-être devrions-nous trouver un nouvel angle.
Avez-vous déjà traité un cas similaire ?
Attends une seconde.
Regarde ça.
(Salaires impayés)
(Article 7 : Résiliation du contrat)
(Partie A : Hong Bong Su, Partie B : Jeon Hong Gi)
(Précédents jurisprudentiels)
Mon Dieu, pourquoi y a-t-il autant de commandes de livraison aujourd'hui ?
- Ils continuent d'arriver. - J'ai emballé les boissons et les radis.
D'accord.
Sérieusement, ce gamin Pillip.
Prendre un jour de congé à un moment comme celui-ci ?
Il est absolument inutile.
- Je l'ai vu passer plus tôt dans la journée. - Tu plaisantes. Où ?
Il était avec une femme.
Quelle femme?
La jolie femme d'hier soir. Je reviendrai.
Ok, sois prudent.
C'est drôle comme elle peut dire que les autres sont jolies,
mais elle n'a aucune idée de sa beauté.
(Centre du poulet)
Servez-vous tous. Mangez.
- Merci pour la nourriture ! - Merci !
Bien sûr.
Allons manger. Allez, dégustez.
Tu aurais pu venir seul. Tu étais accompagné de toute ton équipe.
Ils devaient venir lui rendre hommage.
Et mes gars ici, ils ont juste, vous savez,
j'adore ce poulet.
Hé, ne vous inquiétez pas pour moi. Mon restaurant marche très bien.
C'est un petit endroit agréable et confortable.
Pour une raison quelconque, je me sens particulièrement à l’aise aujourd’hui.
Comment vas-tu ? Ça va lentement ?
Mon Dieu, les affaires sont très lentes en ce moment, donc non, pas du tout occupées.
Mais même si j'étais débordé, Monsieur Shin,
Je laisserais tout tomber et je viendrais en courant.
Après tout, c'est grâce à toi que je peux gagner honnêtement ma vie.
- Hé, Kim. - Oui, monsieur.
- J'ai une faveur à vous demander. - Bien sûr. Dites-le-moi, monsieur.
(Centre du poulet)
- C'était incroyablement délicieux ! - C'était incroyablement délicieux !
Très bien, les gars, montez dans les voitures.
Nous attirons trop l'attention,
et un grand groupe nous rend plus suspects.
- Allons-y ! - Tout de suite, monsieur !
- Monsieur. - Oui ?
J'ai quelques « outils » qui traînent. Vous devriez venir pour une « inspection ».
Une tronçonneuse, une pioche et un pied-de-biche.
Faites-moi savoir si vous avez besoin d’équipement.
Non, ça suffit, Kim.
Je m'occupe du reste à partir d'ici.
- Compris, monsieur. - Merci.
- Merci pour la nourriture, monsieur ! - À tout moment.
- D'accord. - Rentrez chez vous en toute sécurité.
Merci, monsieur.
Quoi ? Une tronçonneuse, une pioche et un pied-de-biche ?
Oui. Tu m'as dit de signaler les choses étranges.
Cela peut être qualifié d’étrange, n’est-ce pas ?
Des gars énormes s'inclinaient profondément devant lui,
et c'était bien après l'heure de fermeture.
À quoi ressemblait son accent ?
Il avait un fort accent régional.
Le connaissez-vous, juge Kim ?
- Il est dans la construction. Un ancien gangster. - Un gangster ?
Et il a dit que M. Shin « s'occuperait du reste ».
Que pensez-vous qu'il voulait dire par « gérer cela » ?
C'est ce que vous devez découvrir.
Découvrez dans quelle entreprise dangereuse M. Shin s’embarque.
Cela pourrait-il être lié à Jun...
cette fois aussi ?
Hé, ça fait un bail. J'espérais que tu pourrais me rendre un service.
C'est juste une affaire très ancienne, donc il n'y a pas de traces écrites.
Merci.
Oui!
Et...
- Tu es là tôt. - Comment s'est passé ton rendez-vous hier ?
Quelle date?
J'ai entendu dire que tu étais avec cette femme qui est passée l'autre jour.
- Tu veux dire Sun Mi ? Ce n'était pas un rendez-vous. - Alors elle s'appelle Sun Mi ?
Oui.
Il y a quelques années, les propriétaires franchisés d'une boutique de macarons...
appelé Daldalbongju a déposé une action collective...
contre le siège social.
Il y avait des problèmes persistants liés aux coûts d’approvisionnement gonflés.
(Action collective en matière de frais de marge)
À l’époque, Mo Sun Mi était un jeune franchisé de startup.
Punissez le siège social de Daldalbongju pour avoir pris des bénéfices injustes !
- Punissez-les ! Punissez-les ! - Après un an et demi,
le siège social a remporté le premier procès.
Et j'étais l'avocat du siège social.
Nous nous occupons de tout.
Bien. Allons-y.
Oui, allons-y.
- Punissez-les ! Punissez-les ! - Punissez-les ! Punissez-les !
Alors je suppose que cela fait de toi son pire ennemi.
Ce n’est pas vraiment son ennemi.
Je lui ai même parlé d'un précédent...
où les franchisés ont gagné un cas similaire.
Attendez, pourquoi ? Vous vous sentez coupable ?
C'est une violation de l'éthique pour un avocat, vous savez.
Ce n'est pas une violation. De plus, la jurisprudence est publique.
Après avoir quitté le cabinet, j'ai pris en charge quelques dossiers bénévolement,
mais je n'ai pas pu aider Sun Mi avec son appel.
Le siège social a retardé les délais et reporté le procès,
donc ça n'avance toujours pas.
Donc?
Sun Mi est dans une situation vraiment difficile.
Elle doit rembourser son prêt de démarrage,
et préparez-vous à l'appel,
mais elle n'a pas été payée depuis six mois,
alors elle est sans abri et vit dans une salle de sport.
Alors, cette fois...
Je veux vraiment aider Sun Mi.
La loi ne devrait pas être un obstacle pour les jeunes qui tentent de réussir.
Alors, c'est ça que tu as trouvé ?
Tu penses que tu peux gagner avec ça ?
Oui.
Pour qu'ils ne puissent plus recommencer ce coup,
Je veux les arracher par les racines.
D'accord, mais comment cela permet-il de les arracher par les racines ?
Avec un autre argument « Article-quelque chose, Clause-quelque chose » ?
Il n'y a rien de tout ça ici.
Alors je vais le créer moi-même.
Tu es confiant ?
Oui.
Je suis confiant.
Vas-y. Je t'aiderai. À une condition.
Donner et recevoir.
Je ne manquerai pas de vous rendre la pareille.
Se faire frapper par ça ? Oui, ça ferait mal.
Une tronçonneuse, une pioche et un pied-de-biche.
Je m'occupe du reste à partir d'ici.
Qu'est-ce que c'est?
Non, ce n'est rien.
Mon Dieu, qui s'entraîne si tôt le matin ?
C'est pourquoi on appelle ça un entraînement matinal.
Faire du sport, c'est bien ! Un marathon ? Ou une course au parc ?
Tout cela était autrefois du muscle.
- Regardez-vous, tout excité. - Vous êtes tous là.
Quoi ? Pillip ?
Je vais à cet endroit. La première séance est gratuite. À ne pas manquer.
- Qu'est-ce que c'est ? - PHG ?
Hé, c'est pas cet endroit-là ? Là où travaille la femme avec Pillip.
Quoi?
- Je n'y vais pas. - Tu joues le petit ami qui te soutient ?
Allez, de quoi tu parles ?
Il n'y a rien entre Sun Mi et moi.
C'est ce que disent tous les tricheurs.
Il y avait une autre femme ? Tu en avais une autre ?
Hé, veux-tu arrêter avec tes bêtises ?
Ce type est un terrain fertile pour les fausses nouvelles.
Si vous continuez comme ça, vous finirez tous menottés.
- Encore un ? Vraiment ? - Non, je suis sérieux.
- Juste pour aujourd'hui. - Il y en avait un autre ?
Tendez davantage vos bras. Au maximum.
Ne vous penchez pas en avant. Vous devez vous pencher en arrière, en arrière.
Je peux le faire.
Vous vous penchez à nouveau en avant. Ouvrez votre poitrine.
Jusqu'au bout.
Ne tirez pas avec vos bras. Utilisez votre dos. Tirez avec votre dos.
Mon dos a son propre esprit.
(Avis de coupure de courant)
(Avis de retard : facture d'électricité)
Entraîneur!
Épargne-moi !
Nous n'avons pas eu de nouveaux membres ce mois-ci. Je suis vraiment désolé.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Épargne-moi !
Continuez et je viendrai voir comment vous allez tous.
Ne faites pas de foulées trop longues. Et n'oubliez pas de respirer. OK.
Monsieur, combien de temps avez-vous marché hier ?
Environ 20 000 pas.
Tu ne devrais vraiment pas marcher autant.
Pourquoi il continue à venir ? Ce n'est pas comme s'il allait aider.
Je sais, non ? Et si le gérant le voit ?
Qu'est-ce qu'on peut y faire ? C'est nous qui allons réparer ses dégâts.
Oui, je comprends.
Droite.
(PHG, Maheon Branch 2 Record de vente d'équipement)
(Chargement du site Web)
(HFV Sports)
(Occasion, comme neuf)
Je ne sais pas si je fais la bonne chose.
De quoi parles-tu?
Je devrais aider Sun Mi comme elle en a besoin, pas seulement comme je le veux,
mais j'avais tellement envie d'aider...
J'ai peur de l'avoir mise mal à l'aise.
Regarder.
Les entraîneurs commettent des fraudes à la carte pour atteindre leurs quotas,
de plus, ils ont des salaires impayés et sont en retard sur leur facture d'électricité.
Alors arrêtez avec vos conneries sentimentales et trouvez comment déraciner cela.
Pillip, ton instinct avait raison, mec.
- Mon Dieu, ça va ? - Tiens-moi bien !
Utilise tes jambes ! Moi aussi, j'ai du mal.
- Vas-y, monte. - Chaque os de mon corps me fait mal.
Oh mec.
Hé, Pillip.
J'ai laissé une liste de courses sur le comptoir.
Va acheter ces trucs et fais des réserves.
Où vas-tu?
(Centre du poulet)
Oui.
- Lâche prise. - Parlons juste une seconde.
Il n'y a rien à dire.
- Tu es en colère contre moi ? - Non.
Alors pourquoi m'évites-tu depuis hier ?
- Je ne t'évite pas. - Tu le fais en ce moment même.
Est-ce à propos de Sun Mi ?
Non.
Je ne peux tout simplement pas supporter ta vue.
- Juste comme ça ? - Oui.
Allez...
Mais il doit quand même y avoir une raison.
Si je ne supporte pas ta vue, de quelle autre raison ai-je besoin ?
Mais pourquoi...
(Pluton)
Que veut-elle dire par "il n'y a aucune raison" ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ? Pourquoi suis-je toujours en colère ?
Que fais-tu?
Rien. Je ne peux rien faire.
Oui.
Pourriez-vous fermer la laverie pour moi ?
Cet endroit était un jardin d'enfants, vous voyez ? Mais le faible taux de natalité est un problème.
Nous pouvons couler du béton ici et ajouter une porte en acier ici, n'est-ce pas ?
Bien. Il nous faut une meilleure insonorisation. Attendez.
Si vous avez besoin d’eau pour nettoyer le sang, nous pouvons simplement apporter un réservoir d’eau.
Par ici.
Salut Kim. Bravo pour l'acquisition de ce terrain.
Un problème ? Non, ce n'était rien.
Quand je l'ai gagné pour la première fois aux enchères,
le terrain environnant était entièrement lié.
Toute cette zone, devant et derrière, est désormais ma propriété privée.
Vous pourriez enterrer quelqu’un ici, et personne ne le retrouverait jamais.
Je n’ai pas l’intention de leur offrir une sépulture décente.
Et je n'ai pas l'intention de te causer des ennuis non plus.
Et les outils ?
Non, je n'en ai pas besoin. J'en ai un moi-même.
(Mon visage, Yun Dong Hee)
Ce Yun Dong Hee. Où crois-tu qu'il soit ?
Soit il quittera bientôt le pays, soit il sera attrapé avant qu'il ne le puisse.
Avant que la police ne l'atteigne, je dois d'abord le trouver.
Cet endroit est parfait.
Je te paierai le loyer au prix courant.
Un loyer ? Entre nous ? Allez, oublie.
Non, j'aime être juste. J'aime donner et recevoir.
Il fait si froid. Tu es un vrai Séoulite, n'est-ce pas ?
- Hé, Kim. - Oui, monsieur ?
Vous avez un entrepôt inutilisé, n'est-ce pas ?
Oui, nous en avons quelques-uns de rechange dans l'entreprise.
Laisse-moi t'en emprunter un aussi.
Bien sûr, mais je ne prends pas d'argent pour ça, tu entends ?
Bon travail, patron.
- Merci. - Je te recontacterai.
D'accord.
C'est tellement beau aujourd'hui, n'est-ce pas ?
- Oui. On devrait se revoir. - Lee Ye On ! Ban Han !
Oui!
Tu es arrivé tôt !
Oui, je fais une pause dans les livraisons de nuit jusqu'à mon examen.
Mais pourquoi Han est-il ici ?
Nous jouions chez Han,
et il est venu me raccompagner à la maison.
Ce n'est pas prudent pour Ye On de rentrer seule chez elle.
- Et comment rentres-tu, Han ? - Allez, je suis un mec.
Vous êtes vraiment extraordinaires. Je croyais que vous vous disputiez et que c'en était fini.
Et maintenant, regardez-vous, main dans la main.
C'était hier. En route pour la sortie scolaire,
J'étais juste en colère parce que Han était assis à côté de Seo Ah.
Pourquoi cela te mettrait-il en colère ?
Parce que j'aime Han.
Et en plus, Seo Ah a les cheveux longs et elle est si jolie.
C'est pas vrai. Tu es bien plus mignonne et jolie.
- Tu le penses vraiment ? - Oui. Tu es infiniment plus jolie.
Je ne peux pas regarder ça.
Elle est juste jalouse.
Pourquoi ? Elle n'a pas de petit ami ?
On est là. Entre, Han.
On se voit à l'école demain.
Au revoir, Ye On. Au revoir, Si On.
Au revoir.
- On rentre à la maison ? - D'accord.
Elle m'a regardé et m'a dit :
« Si je ne supporte pas ta vue, de quelle autre raison ai-je besoin ? »
Comme ça.
Alors tu viens de partir ?
Qu'étais-je censé faire ? Elle ne supportait pas ma vue.
Philippe.
Détestez-vous la vue de Si On ?
- Non. - Alors va la voir.
Quoi?
Qui a besoin d’une raison pour voir quelqu’un qu’il aime ?
Vous êtes sur.
Tu n'es pas trop souvent chez Han ces jours-ci ?
Sa mère m'invite toujours chez elle.
Au fait, pourquoi Pillip ne vient-il plus ?
Pourquoi viendrait-il ?
Il nous a rendu visite matin et soir l’autre jour.
Non, c'est...
- Il est venu uniquement à cause de Yong Pal. - Alors Pillip n'est pas ton petit ami ?
- Bien sûr que non ! - Pourquoi pas ?
Parce qu'il ne l'est pas.
- Voilà Pillip. - Arrête de te moquer de moi.
Il est juste là-bas.
Pillip ! Hé, Pillip !
Hé, Ye On.
- Comment vas-tu ? - Bien.
Hé, Ye On, est-ce que ta sœur est en colère contre moi ?
En quelque sorte. Je ne suis pas sûr.
Que veux-tu?
J'ai entendu dire que tu ne ferais pas de livraisons avant tes examens.
J'ai donc pensé que nous pourrions étudier ensemble jusque-là.
Je peux le faire moi-même.
Tu as dit que je réussirais simplement en étudiant les anciens tests.
Mais les problèmes délicats sont plus faciles à résoudre si quelqu’un les explique.
Nous pourrions aller dans un café d'étude ensemble...
Oublie ça. J'étudierai à la maison.
Très bien, alors.
Faites ce qui vous convient.
Oui.
Alors Pillip n'est pas ton petit ami ?
- Bien sûr que non ! - Pourquoi pas ?
Pas grave.
- Entre. - Que voulais-tu dire ?
Rien.
Je suis juste content de t'avoir vu.
D'accord.
J'ai pris trop de ton temps.
Entrez.
Je vais y aller.
(Power Health Gym, Un avis important pour les membres)
(Nous tenons à remercier tous les membres qui ont soutenu la branche 1 de Maheon.)
(À louer)
(Entraîneur Park Ji Hun)
Monsieur, excusez-moi. Pourriez-vous nous écouter, s'il vous plaît ?
Alors, qui leur a dit de signer aveuglément le contrat ?
Ils devraient arrêter de travailler uniquement sur leur corps...
et essayez d'utiliser leur cerveau.
De mon point de vue, il n’y a aucun problème juridique.
Daldalbongju ?
C'est donc toi qui nous as dénoncés à Cho Pillip.
Hé, vous avez quelqu'un nommé Mo Sun Mi à la succursale Maheon 2, n'est-ce pas ?
Je t'avais dit de faire attention à ces idiots. On ne sait jamais ce qu'ils vont faire.
Assurons-nous que les choses ne tournent pas mal. D'accord ?
Oui, monsieur. Compris.
Excusez-moi! Monsieur!
Non...
Oui, madame.
Comment vont tes jambes aujourd'hui ? On a poussé un peu plus fort que d'habitude.
Alors, prenez-en soin. Essayez d'utiliser un rouleau en mousse avant de vous coucher.
Très bien, je te vois demain.
(Ne pas entrer. Enquête en cours)
Faites-vous partie de la famille endeuillée?
Oui.
Merci.
Personne d’autre ne semble s’en soucier.
Alors merci. Je le pense vraiment.
Cha So Yeon avait-elle une raison particulière de mourir ?
Un détenu s’est échappé de l’hôpital juste avant la mort de ma femme.
Elle était vraiment stressée après ça...
et très anxieux.
J'aurais dû lui dire d'arrêter à ce moment-là...
et lui a dit qu'elle pouvait partir.
Je n'ai pas pu lui dire ça,
et je le regrette tellement.
Monsieur, ce n'est pas de votre faute.
Ma femme était très inquiète à l’idée que le directeur ait des ennuis.
Et je ne m'en suis même jamais rendu compte.
Connaissez-vous par hasard un détective nommé Choi Cheol ?
Je n'ai jamais entendu ce nom auparavant.
Il pourra vous aider.
(Agence de police de Gyeonggi Bukbu. Choi Cheol)
- Merci. - Bien sûr.
Oui, madame. D'accord. À demain.
- Monsieur, vous vouliez me voir ? - Mme Mo.
Vous auriez dû recevoir l'équivalent d'un mois de salaire.
J'aimerais pouvoir vous payer en une seule fois, mais c'est difficile pour moi en ce moment.
Je te paierai tous les mois à partir de maintenant.
Merci.
Les autres employés sont-ils également payés ?
Ils l'auront tous cette semaine, mais cela pourrait prendre un jour ou deux de retard.
Gardez cela entre nous.
- Mais tu paieras tout le monde, n'est-ce pas ? - Allez, bien sûr.
Et encore une chose.
Vous êtes l’un des trois managers sélectionnés pour notre nouvelle succursale de Bali.
Vraiment?
Ici. C'est...
un bordereau de confirmation de dépôt.
Signez ici.
C'est juste un reçu indiquant que vous avez été payé.
Vous aurez besoin de cela comme preuve pour réclamer le reste de votre salaire, n'est-ce pas ?
Ok, je comprends.
(Nom : Mo Sun Mi)
Bien. À propos des postes de directeur à Bali,
nous sommes encore en train de décider des deux autres personnes à côté de toi.
Donc, c'est hors dossier.
Je comprends. Merci.
(Chapitre 2 : Contrat de travail)
(Introduction au droit, droit pénal)
C'est vraiment quelque chose d'important.
Et ce n’était pas facile à obtenir.
Merci.
(Introduction au droit, droit pénal)
(Détective Choi Cheol, police de Gyeonggi Bukbu)
(Détails de l'incident)
(Informations sur la victime, nom : Shin Jun, âge : 5 ans)
(Plan d'enquête, Nom : Choi Cheol)
(Je dors)
J'ai été payé aujourd'hui.
Il a dit qu'il me paierait mensuellement à partir de maintenant.
C'est un soulagement.
Mais même s'il dit qu'il vous paiera mensuellement,
Et les six mois de salaire rétroactif ?
J'ai reçu un bon de confirmation pour cela.
Un bordereau de confirmation ?
Oui. C'est la preuve que l'argent a été déposé.
Donc je ne pense pas que tu aies besoin de m'aider davantage.
S'il te plaît, oublie la faveur que je t'ai demandée.
Êtes-vous inquiet de l’image que vos collègues en auront ?
Eh bien, je suis payé maintenant.
J'apprécie que tu aies veillé sur moi pendant tout ce temps.
D'accord.
Je sais que tout le monde est débordé, mais si vous augmentez vos ventes maintenant,
c'est un chemin rapide pour devenir un Bali Manager.
Très bien, travaillons tous plus dur pour le reste de la semaine.
- Compris ? - Oui, monsieur !
C'est tout ce que tu as ? J'ai dit, compris ?
- Oui, monsieur ! - Oui, monsieur !
Renvoyé.
- Mme Mo. - Combien de temps encore avant d'être payés ?
Nous allons désinfecter toute la salle de sport ce soir.
Dois-je prévenir les autres membres du personnel ? Tout le matériel devra être nettoyé.
Non, ça va. J'ai fait appel à un service.
Ils le font tard ce soir, donc tu devras dormir ailleurs.
Ok, j'ai compris.
À propos du poste de manager à Bali...
Tu n'en as parlé à personne d'autre, n'est-ce pas ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Je déteste aborder ce sujet à nouveau, mais...
- Le salaire des autres employés... - Hé, je t'avais dit que je les paierais.
D'accord ? Tout sera déposé cette semaine.
- D'accord. - Tu peux y aller maintenant.
D'accord.
Comme sur des roulettes.
C'est la vie d'un fonctionnaire.
Arrivées, repas et départs ponctuels.
Droite.
Un incident s'est produit le jour même où l'argent a été transféré à Yun Dong Hee.
Je sais.
- Vraiment ? - Le psychiatre...
qui est décédée après avoir sauté de son appartement.
Alors, tu sais qui était ce docteur ?
Le médecin personnel de Yun Dong Hee.
(Recette de poulet frit chaud de M. Shin)
(Centre du poulet)
Où est M. Shin ?
Il devait s'occuper de quelque chose.
Sérieusement ? Il m'a appelé et est parti ?
Que fais-tu?
Quoi?
Hé!
- Ça va ? - Oui.
Juste une goutte m'a éclaboussé.
Juste une petite goutte.
Mais tout est rouge.
C'est ainsi.
- C'est rouge. - Sérieusement...
Alors pourquoi as-tu fait frire du poulet tout d'un coup ?
Bien...
Pillip, tu veux Si On à tes côtés, n'est-ce pas ?
Oui.
Alors, de qui se soucie-t-elle le plus au monde ?
Sa grand-mère et Ye On.
- Et quel est leur plat préféré ? - Du poulet ?
Notre poulet, pour être exact.
Ici.
Pratiquez cette recette jusqu'à ce que vous la maîtrisiez parfaitement,
et ensuite le faire pour eux.
Je vous confie ma recette spéciale et secrète.
Pillip, aucune femme ne peut résister à un homme qui sait cuisiner.
De plus, quelqu'un doit s'occuper de la cuisine quand je ne suis pas là.
Alors d'une manière ou d'une autre, je dois apprendre ça, n'est-ce pas ?
C'est l'art de la négociation, de la manipulation des choix.
Vous ne forcez pas l’autre personne,
mais vous les faites choisir le chemin que vous avez déjà tracé.
Alors tu utilises cette tactique sur moi en ce moment ?
Pas n’importe quelle tactique.
Un avancé.
Eh bien, c'est juste arrivé.
Veux-tu m'aider ?
Quoi?
Cette poudre spéciale arrête la graisse...
et le rend croustillant jusqu'à la dernière bouchée.
Et voilà, tu te la pètes encore. Même ma grand-mère et Ye On le savent.
De plus, je travaille ici depuis bien plus longtemps que toi.
Mais dans la cuisine, je suis ton aîné.
Tu es tellement ennuyeux.
Vraiment ? Te voir me fait toujours plaisir.
Et j'aime te voir.
Si je ne supporte pas ta vue, de quelle autre raison ai-je besoin ?
Tiens, goûte.
On y va.
C'est délicieux ! À vous de l'essayer !
Voir?
C'est exactement mon genre. Je fais même un poulet frit délicieux.
Alors, qu'est-ce qui se passe avec cette femme ?
Je l'ai rencontrée lors de ma dernière affaire au cabinet d'avocats.
- Un client ? - Non.
La partie adverse.
Elle était dans une situation difficile, mais elle a perdu le procès.
Alors pourquoi est-elle venue ici ?
Apparemment, la salle de sport ne l'a pas payée depuis six mois.
Quoi ? Mais pourquoi travaille-t-elle encore là ?
Parce qu’elle n’a pas d’autre choix que de tenir le coup.
Ils continuent à promettre de la payer mais repoussent leur paiement,
et de la faire patienter en lui promettant un poste de directeur dans une succursale à l'étranger.
Elle semblait avoir tout sous contrôle.
- Tu es si stupide ? - Quoi ?
Vous n’avez aucune idée à quel point vous êtes incroyable.
Peu importe...
Alors c'est comme ça que tu vas être ?
Hé, arrête !
(Agence de police de Gyeonggi Bukbu)
Pourquoi regardes-tu les mêmes images depuis hier ?
Hier c'était le bâtiment 103.
Aujourd'hui c'est le bâtiment 102.
Oui.
Quoi?
Ok, je suis en route.
Hé, qu'est-ce que tu as dit que tu avais trouvé ?
Pourquoi ta carte de visite était-elle dans la poche de Cha So Yeon ?
Je n'essaie pas de vous rendre la tâche difficile.
Madame.
J'attendrai. Alors, s'il vous plaît, appelez-moi.
Et son sac ? Son sac n'était pas sur les lieux ?
Je l'ai clairement vue mettre ma carte dans son sac quand je la lui ai donnée.
Détective Choi.
Ce n’est pas ce qui est important en ce moment.
C'est important. A-t-elle essayé d'appeler avant de mourir ?
Hé, réfléchis-y. Si elle l'avait fait, ça aurait été bizarre, non ?
Hé, ce n’est peut-être pas un suicide.
Ma carte de visite pourrait en être la preuve.
Et s'ils disent qu'elle a sauté parce que tu la harcelais ?
Cette carte pourrait faire de vous le suspect numéro un.
J'ai déjà dit à tous les membres de notre équipe de garder la bouche fermée.
De quoi tu parles ? Zut ! Je ne harcelais personne.
Je voulais juste parler un peu, mais elle a pris un appel et est partie.
Vérifiez les caméras de surveillance ou les caméras embarquées.
Je ne sais pas. Reste en dehors de ça. S'il te plaît.
Hé.
Avec qui Cha So Yeon a-t-elle parlé pour la dernière fois ?
Détective Choi.
Cela ne s’est pas produit dans un petit hôpital psychiatrique.
C'était au Centre médical fédéral.
À quel point cela doit-il être plus grand ?
Laisse tomber.
Hé, détective Kwak !
Monsieur.
Je pense la même chose avec toi.
Mais tu as été transféré à cause de Yun Dong Hee, n'est-ce pas ?
Et alors si je l'ai fait ?
Pas grave.
Regarde. Ce voyou est un homme recherché,
mais il n'est pas du tout dans l'actualité.
Il était dans l'actualité il y a 15 ans,
mais maintenant personne ne connaît même son nom.
Tout ça me rend fou.
Hé, entrez.
Arrête de dire « entre ». Je suis ton partenaire.
Quand le premier dépôt a-t-il été effectué sur le compte de Yun Dong Hee ?
À deux reprises en 2009, à un mois d’intervalle,
et puis celui-ci le plus récent.
Donc, trois fois au total.
C'est tout ?
Il n’y avait aucun dépôt le jour de l’incident de Jun.
Monsieur Shin.
À l’époque, j’étais certain de mon enquête.
Il n'y a aucun moyen que Yun Dong Hee aurait pu faire ça seul.
J'ai confirmé le dépôt d'un million de dollars.
Qui diable lui paie autant d'argent ?
Un détenu s’est échappé de l’hôpital peu de temps avant la mort de ma femme.
Elle était vraiment stressée après ça.
Ma femme était très inquiète à l’idée que le directeur ait des ennuis.
Et je ne m'en suis même jamais rendu compte.
Vous êtes le détective Choi Cheol, n'est-ce pas ?
C'est toi qui m'as appelé ?
- Oui. On m'a dit que tu pouvais aider. - Je t'attendais.
J'ai donné ma carte de visite au docteur Cha ce jour-là.
Je me demandais si elle essayait de m'appeler.
J'étais juste curieux.
Je ne pense pas que ce soit ça.
La dernière personne à qui ma femme a parlé...
était le directeur de l'hôpital.
Vous voulez dire le réalisateur Lee Heo Jun ?
Du Centre médical fédéral ?
Oui. Après avoir parlé avec ma femme ce jour-là,
et puis il m'a appelé juste après.
Oui.
Tu dois aller voir comment elle va maintenant.
Je m'inquiète. J'appelle sans cesse, mais elle ne répond pas.
Je vais monter et vérifier tout de suite.
Oui, bonjour. Ici l'inspecteur Choi Cheol...
de l'agence de police de Gyeonggi Bukbu.
Le réalisateur Lee Heo Jun est-il disponible ?
Une réunion ?
Alors laissez-lui un message pour qu'il me rappelle.
D'accord.
(M. Shin : Scent Caf ??, Gwangok-dong, Inyeong-si)
D'accord, merci.
Détective Choi.
Le jour où le psychiatre de Yun Dong Hee est tombé du toit,
un million de dollars a été déposé...
dans le compte à l'étranger de Yun Dong Hee,
Mais comment le savais-tu ?
Le 11 octobre 2009, puis à nouveau le 11 novembre,
il existe des enregistrements de dépôts effectués sur le même compte.
11 octobre.
(Affaire Han Ji Young Fall)
(Victime : Han Ji Young)
(Accident de la circulation de Lee Han Jun)
Zut alors.
Je le savais.
Quelqu'un est mort dans un accident ce jour-là.
Mais ce n'était pas un accident. Cette affaire m'a conduit à Yun Dong Hee,
Yun Dong Hee était après...
Chaque fois que de l'argent est transféré sur le compte de Yun Dong Hee,
quelqu'un perd la vie.
Je suppose que oui.
Monsieur Shin.
Je vais l'arrêter.
J'attraperai Yun Dong Hee,
et j'attraperai chaque personne derrière lui.
Oui, c'est Choi Cheol.
J'ai entendu dire que tu as appelé.
Voici Lee Heo Jun, directeur du Centre médical fédéral.
Bonjour, directeur Lee.
J'ai quelques questions à vous poser. Puis-je passer à l'hôpital maintenant ?
En fait, je suis en route pour la maison en ce moment.
Alors je viendrai directement chez toi.
- Chez moi ? - Cela ne prendra qu'un instant.
Très bien, alors.
Retrouvons-nous brièvement devant chez moi.
Compris. J'y vais tout de suite. Peux-tu m'envoyer l'adresse par SMS ?
- Ok. - Très bien, à bientôt.
- Tu fais une livraison ? - Non, c'est pour mes parents.
Je l'apporte à Ye On et à ma grand-mère.
- Et le dernier ? - C'est pour Sun Mi.
C'était mon idée de le lui donner.
Hé, je suis le propriétaire ici, et j'ai acheté tous les ingrédients,
alors pourquoi vous deux prenez tout le crédit ?
- Mais nous l'avons fait ! - Mais nous l'avons fait !
Oui.
Je l'attends de lui, mais comment pourrais-tu...
Mais c'est toi qui m'as appelé.
Incroyable.
Je t'ai confié ma recette secrète pour que tu puisses gérer la boutique pour moi,
et tu le fais couler droit vers le sol.
Nous allons le faire frire et le manger.
Assurez-vous de nettoyer la cuisine...
et range cet endroit avant de partir.
Tu pars pour la nuit, n'est-ce pas ?
- Est-ce que j'arrive ? - Bonne nuit.
Nettoyons vite et partons avant que le poulet frit ne refroidisse.
Je m'occuperai de la cuisine.
Que dois-je faire?
- Je serai là dans cinq minutes. - Ne t'inquiète pas. Rentre chez toi et repose-toi.
Les enquêtes sont un travail à deux. Et je suis votre partenaire,
alors à partir de maintenant, je serai votre remplaçant, monsieur.
Je te le dis, tu n'es vraiment pas obligé de venir.
Alors, qu'est-ce que tu comptes demander au directeur de l'hôpital ?
C'était la dernière personne à qui elle a parlé.
Je dois savoir de quoi ils ont parlé.
Je viens de passer l'intersection. J'y serai dans moins de dix minutes.
Tu ne viens pas de dire cinq minutes ?
Hé, j'ai un autre appel. Je dois y aller.
Oui, directeur, je suis là.
Oui, je serai près du lampadaire.
Alors, disons que j'avais un cancer du côlon...
Oui, désolé. Je te rappellerai.
Je suis occupé en ce moment.
Se déplacer!
Toi, fils de sorcière.
Hé toi ! Appelle le 911.
Ça va ? Non, n'essaie pas de bouger.
Détective Choi.
Attendez...
Ouvre la porte, fils de sorcière !
Quelqu'un, s'il vous plaît, aidez-moi !
Ouvre cette foutue porte, espèce de voyou !
Pouvez-vous m'entendre?
Ouvre-toi, espèce de punk !
(Projet de Shin)
Pourquoi Yun Dong Hee essaierait-il de tuer le réalisateur ?
Je ne vais pas le poursuivre en justice. À quoi bon ?
Je veux dire, comment pourrais-tu faire ça ?
Alors qui l'a pris ?
Un patron qui prend le salaire de ses employés pour partir en voyage à l'étranger.
Il doit être incroyablement éhonté, n'est-ce pas ?
Zut. C'est...
Lorsque M. Shin est en danger, vous devez rester à ses côtés.
Restez hors de vue et faites profil bas.